Repository: adium/adium-historic-old
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: %i uploads
japanese: %i アップロード

source: service icons
japanese: サービスアイコン

source: Receiving files:
japanese: ファイルを受信中:

source: File transfer begins
japanese: ファイル転送開始

source: Open Event Prefs
japanese: イベント環境設定を開く

source: Show transitions as contacts sign on and off
japanese: メンバーがサインオンまたはオフするのを表示する

source: Browse...
japanese: ブラウズ...

source: Clear
japanese: 消去

source: Configure Sorting...
japanese: 並べ替え設定する...

source: To
japanese: 宛先

source: Contact returns from idle
japanese: メンバーが待機中でなくなりました

source: Sends an initial message
japanese: 最初のメッセージを送信

source: Show Toolbar
japanese: ツールバーを表示

source: Contact becomes idle
japanese: メンバーが待機中になりました

source: Search by Date
japanese: 日付けによって並べ替え

source: Could not send because %@ is blocked.
japanese: %@がブロックされているため送信できませんでした。

source: Insert a script
japanese: スクリプトを挿入

source: Installation of the %@ %@ was successful.
japanese: %@ %@のインストールが成功しました。

source: Cut
japanese: カット

source: Systemwide SOCKS4 Settings
japanese: システムワイド SOCKS4 設定

source: Systemwide SOCKS5 Settings
japanese: システムワイド SOCKS5 設定

source: About Encryption...
japanese: 暗号化について...

source: Safari Link
japanese: Safari リンク

source: When %@ connects
japanese: %@が接続したとき

source: Show Group Total Count
japanese: グループのメンバー数を表示

source: When %@ goes idle
japanese: %@が待機中になったとき

source: Sort contacts by last name
japanese: メンバーを姓で並べ替える

source: When %@ sends a message to you
japanese: %@がメッセージを送信したとき

source: came back
japanese: 戻りました

source: Systemwide HTTP Settings
japanese: システムワイド HTTP 設定

source: First Last
japanese: 名 姓

source: Could not send; a connection error occurred.
japanese: 送信できません; 接続エラーが起こりました

source: Every 5 Seconds
japanese: ５秒ごと

source: Online Since
japanese: オンラインになったのは

source: Hide Others
japanese: 他を隠す

source: Toggle display of groups
japanese: ディスプレイグループの切り替え

source: About Adium
japanese: Adium について

source: On vacation
japanese: 休暇中

source: A message may not have been sent; a timeout occurred.
japanese: メッセージは送信されていないかもしれません; タイムアウトが起こりました。

source: %@ disconnected
japanese: %@ が切断しました。

source: Disconnecting
japanese: 切断中

source: Contact signs on
japanese: メンバーがサインオンしました

source: New email notification
japanese: 新着メール情報

source: Edit Presets...
japanese: プレセットを編集...

source: When %@ sends an initial message to you
japanese: %@が最初のメッセージを送信したとき

source: Create new messages in tabs
japanese: タブで新規メッセージを作る

source: Try running Repair Permissions from Disk Utility.
japanese: ディスクユーティリティーでパーミッションの修復を試してください。

source: %@ remaining.
japanese: 残り%@

source: Error Saving Theme
japanese: テーマの保存時にエラーが起こりました

source: Returns from idle
japanese: 待機中でなくなりました

source: Successfully sent %@
japanese: %@の送信が成功しました

source: Message received
japanese: メッセージを受信しました

source: Not in the office
japanese: 職場にいません

source: About Encryption
japanese: 暗号化について

source: began sending you %@
japanese: %@の送信を開始しました

source: Bounce the dock icon %@
japanese: Dockアイコン %@ をはねさせる

source: Listed on the following of your accounts:
japanese: 次のアカウントにリストされています:

source: Join Group Chat...
japanese: グループチャットに参加...

source: Away and Idle
japanese: 不在で待機中

source: Complete
japanese: 終了

source: Last, First
japanese: 姓, 名

source: months
japanese: ヶ月

source: Show All
japanese: すべてを表示

source: View logs of this contact or chat
japanese: このメンバーまたはチャットのログを見る

source: Signing off
japanese: サインオフ

source: began receiving %@
japanese: %@の受信を開始しました

source: Installation Failed
japanese: インストールに失敗しました

source: Available
japanese: オンライン

source: Enter a unique name for this new event set.
japanese: この新規イベントセットに名前を付ける

source: Show Emoticons
japanese: 絵文字を表示

source: Reorder emoticon packs by dragging. Packs are used in the order listed.
japanese: ドラッグして絵文字パックを並び替える。パックは並べられた順に使用されます。

source: Spelling
japanese: スペル

source: When a file transfer is canceled remotely
japanese: ファイル転送が他でキャンセルされたとき

source: Find
japanese: 検索

source: Sound:
japanese: サウンド:

source: Be careful. You cannot undo this action.
japanese: 警告! このアクションは取り消せません。

source: Configure Alphabetical Sort
japanese: アルファベット順並べ替えを設定

source: Brackets
japanese: 括弧

source: Edit Layouts...
japanese: レイアウトを編集...

source: View Previous Conversations
japanese: 前の会話を表示

source: My Webcam
japanese: ウェブカメラ

source: Command failed.
japanese: コマンドの失敗

source: Logs
japanese: ログ

source: %@ per sec.
japanese: %@ ／秒

source: Unavailable
japanese: 会話不可能

source: Not at my desk
japanese: 席を外しています

source: Remove %@ from your list?
japanese: %@をリストから削除しますか?

source: Speak Event
japanese: イベントを読み上げる

source: In Group:
japanese: グループ内:

source: Available for friends only
japanese: 友だちにのみオンライン

source: When a file transfer begins
japanese: ファイル転送が始まったとき

source: Zero bytes
japanese: 0 バイト

source: week
japanese: 週

source: Sort Contacts by Status
japanese: メンバーを状態によって並べ替える

source: This Xtra is not hosted by adiumxtras.com. Automatic installation is not allowed.
japanese: このXtraはadiumxtras.comのものではありません。自動インストールは許可されません。

source: Xtra Download
japanese: Xtra ダウンロード

source: Could not receive the last message because it was invalid.
japanese: 最後のメッセージが無効だったので、受信できませんでした。

source: Debug Window
japanese: デバグウィンドウ

source: You disconnect
japanese: 切断しました

source: File Transfer Request
japanese: ファイル転送の要求

source: Away
japanese: 不在

source: Installation of the %@ %@ was successful because the file was already in the correct location.
japanese: ファイルがすでに正しい場所にあったので%@ %@のインストールは成功しました。

source: An error occurred while installing the X(tra).
japanese: X(tra)をインストール中にエラーが発生しました

source: Encrypt chats automatically
japanese: チャットを自動的に暗号化する

source: Offline Contacts
japanese: オフラインのメンバー

source: Insert Link
japanese: リンクを挿入

source: Initiate Encrypted OTR Chat
japanese: OTR 暗号チャットを始める

source: Service icons:
japanese: サービスアイコン:

source: Growl Update Available
japanese: Growlのアップデートがあります

source: Sorry, but Adium Message Styles are not supported in OS X 10.2 (Jaguar).
japanese: すみません。AdiumメッセージスタイルはOS X 10.2 (Jaguar)ではサポートされていません。

source: Run the Applescript \"%@\"
japanese: アップルスクリプト"%@"を開始

source: Group Bubbles
japanese: グループバブル

source: Italic
japanese: イタリック

source: Loading
japanese: ロード中

source: Actions
japanese: アクション

source: Search
japanese: 検索

source: Open
japanese: 開く

source: of chats on %@
japanese: の%@とのチャット

source: Send File
japanese: ファイル送信

source: Contact Type:
japanese: メンバーのタイプ:

source: Idle
japanese: 待機中

source: Last First
japanese: 姓 名

source: Accounts
japanese: アカウント

source: Edit Status Menu...
japanese: 状態メニューを編集...

source: When you receive any message
japanese: メッセージを受信したとき

source: Add Link...
japanese: リンクを追加...

source: Log messages
japanese: メッセージをログする

source: Insert Bookmark
japanese: ブックマークを挿入

source: You connect
japanese: 接続しました

source: Play through default device
japanese: 標準デバイスから音を出す

source: Scripts
japanese: スクリプト

source: Connect: %@
japanese: 接続: %@

source: Waiting to start.
japanese: 開始を待っています。

source: status icons
japanese: 状態アイコン

source: Regular Window
japanese: 普通のウィンドウ

source: Bookmark
japanese: ブックマーク

source: Unblock
japanese: ブロック解除

source: While Adium is in the background
japanese: Adiumが背後にあるとき

source: Auto-Connect on Launch
japanese: 起動時に自動接続

source: Signs on
japanese: サインオン

source: Could not create the %@ folder.
japanese: %@というフォルダーを作成できませんでした。

source: %@'s Image
japanese: %@のイメージ

source: Automatically accept files...
japanese: 自動的にファイルを受信...

source: Restore Default Formatting
japanese: 標準フォーマットに戻す

source: Message tabs:
japanese: メッセージタブ:

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Contact
japanese: メンバー

source: Sort Contacts
japanese: メンバーを並び替える

source: Insert Emoticon
japanese: 絵文字を挿入

source: Adium Homepage
japanese: Adium ホームページ

source: Goes away
japanese: 不在になる

source: %i downloads
japanese: %i ダウンロード

source: %i logs
japanese: %i ログ

source: AppleScript set
japanese: アップルスクリプトセット

source: When %@ returns from away
japanese: %@ が不在を解除したとき

source: disconnected
japanese: オフラインになりました

source: Group
japanese: グループ

source: Encrypted Messaging
japanese: 暗号化されたメッセージ

source: Alias (User Name)
japanese: エイリアス （スクリーンネーム）

source: Installation Successful
japanese: インストールに成功しました

source: Idle Time
japanese: 待機時間

source: File transfer requested
japanese: ファイル転送を要求されました

source: Copy
japanese: コピー

source: Adium : Error
japanese: Adium : エラー

source: Flash names with unviewed messages
japanese: 未読のメッセージのある名前を点滅させる

source: %@ closed the conversation window.
japanese: %@ がチャットウインドウを閉じました

source: Minimize
japanese: しまう

source: Close Chat
japanese: チャットを閉じる

source: days
japanese: 日

source: Are you sure you want to delete the %@ Emoticon Pack? It will be moved to the Trash.
japanese: 本当に %@ という絵文字パックを削除しますか？これはゴミ箱に移動されます。

source: Remove Contact
japanese: メンバーを削除

source: Remove %@
japanese: %@を削除

source: Occupied
japanese: 多忙

source: Message History
japanese: メッセージ履歴

source: When %@ sends a message to you in a background chat
japanese: %@がバックグラウンドチャットでメッセージを送信したとき

source: %i contacts
japanese: %i メンバー

source: Status
japanese: 状態

source: Are you sure you want to block %@?
japanese: 本当に%@をブロックしますか？

source: Images
japanese: イメージ

source: Date
japanese: 日付

source: Not at home
japanese: 家にいません

source: - Indexing %i of %i
japanese: %i/%i の索引を制作中

source: dock icon set
japanese: Dock アイコンセット

source: Add/Edit Hyperlink
japanese: ハイパーリンクの追加/編集

source: received new email
japanese: メールを受信しました

source: Contact ID
japanese: メンバー ID

source: Consolidate Chats
japanese: チャットを統合

source: Order the contact list:
japanese: メンバーリストの順:

source: Preferences...
japanese: 環境設定...

source: 1 upload
japanese: 1 アップロード

source: %i accounts, %i online
japanese: %i アカウント, %i オンライン

source: only from contacts on my Contact List
japanese: リスト上のメンバーからのみ

source: Info
japanese: 情報

source: Installation of the %@ %@ was unsuccessful.
japanese: %@ %@ のインストールに失敗しました。

source: Offline
japanese: オフライン

source: Contacts
japanese: メンバー

source: %i minutes
japanese: %i 分

source: Enter a unique name for this new theme.
japanese: この新規テーマに名前を付ける

source: Growl Installation Recommended
japanese: Growlのインストールを推奨します

source: Contact List
japanese: メンバーリスト

source: Contact Name Format
japanese: メンバー名のフォーマット

source: Show Offline Contacts
japanese: オフラインのメンバーを表示

source: contact list theme
japanese: メンバーリストテーマ

source: Could not send; not allowed while invisible.
japanese: 送信できません; 不可視の間は送信できません

source: Contact Bubbles
japanese: メンバーバブル

source: Client
japanese: クライアント

source: Every 15 Seconds
japanese: 15秒ごと

source: Invisible
japanese: 不可視

source: Speak Event Time
japanese: イベント時間を読み上げる

source: Even if the contact already has a contact icon
japanese: メンバーがすでにアイコンを使用していても

source: Sort tabs with the current sort options
japanese: 現在の並び替え設定でタブを並び替える

source: seconds
japanese: 秒

source: On Account
japanese: アカウント:

source: Toggle Offline Contacts
japanese: オフラインのメンバーを切り替える

source: Do not disturb
japanese: 邪魔をしないでください

source: Could not send because %@ is not available.
japanese: %@がオンラインでないため送信できませんでした。

source: Found 1 match
japanese: １つの一致を見つけました

source: received %@
japanese: %@を受信しました

source: Use Address Book images as contacts' icons
japanese: アドレスブックのイメージをメンバーのアイコンにする

source: 1 minute
japanese: 1 分

source: Add to Accounts:
japanese: このアカウントに追加:

source: %@ requests to send you %@
japanese: %@ があなたに %@ の送信を要求しています。

source: Use nickname if available
japanese: ニックネームがあれば使用する

source: Log Viewer
japanese: ログビューワー

source: 1 download
japanese: 1 ダウンロード

source: Block
japanese: ブロック

source: Report a Bug
japanese: バグをレポートする

source: Bring All to Front
japanese: すべてを手前に移動

source: day
japanese: 日

source: %@ went idle
japanese: %@が待機中になりました

source: From:
japanese: 差出人:

source: Adium uses the Growl notification system to provide a configurable interface to display status changes, incoming messages and more.\n\nIt is strongly recommended that you allow Adium to automatically install Growl; no download is required.
japanese: Adiumは集中情報システムGrowlを使って友達の状態、受信メッセージなど多くの情報を表示することができます。アップデートすることをおすすめします。ダウンロードの必要はありません。

source: Accepted file transfer...
japanese: 許可したファイル転送...

source: Every 60 Seconds
japanese: 60秒ごと

source: Last Seen
japanese: 最終目撃

source: year
japanese: 年

source: Contact is no longer seen
japanese: メンバーが見あたりません

source: Send File...
japanese: ファイル送信...

source: Disconnect: %@
japanese: 切断: %@

source: Contact Info
japanese: メンバー情報

source: Use another account if necessary
japanese: 必要なら他のアカウントを使う

source: Show or hide emoticons in logs
japanese: ログで絵文字を表示/非表示する

source: Messages:
japanese: メッセージ:

source: Message received (Initial)
japanese: メッセージ受信 (最初)

source: Search From
japanese: ここからサーチ

source: Show this contact's icon
japanese: このメンバーのアイコンを表示

source: File transfer completed successfully
japanese: ファイル転送が成功しました

source: Busy
japanese: 多忙

source: When you send %@ a message
japanese: %@にメッセージを送信したとき

source: None
japanese: なし

source: Hide Adium
japanese: Adiumを隠す

source: %lu bytes of %@
japanese: %@ 中 %lu バイト

source: Bring Adium to Front
japanese: Adiumを手前に移動

source: Select an Applescript
japanese: アップルスクリプトを選択

source: sent you %@
japanese: %@をあなたに送信しました

source: Display Name
japanese: ディスプレイ名

source: Details
japanese: 詳細

source: Add New Layout...
japanese: 新規レイアウトを追加...

source: Consolidate contacts listed in the card
japanese: カードにあるメンバーリストを統合

source: When %@ disconnects
japanese: %@がログアウトしたとき

source: Bookmarks
japanese: ブックマーク

source: When you receive a message in a background chat
japanese: バックグラウンドチャットでメッセージを受信したとき

source: Link
japanese: リンク

source: Select...
japanese: 選択...

source: Speak the text \"%@\"
japanese: "%@"というテキストを読む

source: Default
japanese: 標準

source: Display a sticky Growl notification
japanese: Growl 情報（スティック型）を表示

source: Overwrite Address Book images with contacts' icons
japanese: アドレスブックのイメージをメンバーのアイコンに置き換える

source: Adium Debug Log
japanese: Adium デバグログ

source: From
japanese: 差出人

source: %@ said %@
japanese: %@ が %@と言いました

source: Add
japanese: 追加

source: On the phone
japanese: 電話中

source: Rank
japanese: ランキング

source: When %@ returns from idle
japanese: %@が待機中から戻ったとき

source: To:
japanese: 宛先:

source: When a file transfer is completed successfully
japanese: ファイル転送が成功したとき

source: Width:
japanese: 幅:

source: You said %@ to %@
japanese: %@ に %@と言いました

source: Out to lunch
japanese: 昼食中

source: Are you sure you want to delete the %@ Dock Icon? It will be moved to the Trash.
japanese: 本当に%@というDockアイコンを削除しますか？これはゴミ箱に移動されます。

source: Initializing transfer...
japanese: 転送を初期化中...

source: Unable to write file %@ to %@
japanese: %@というファイル%@に書くことができませんでした

source: Free for chat
japanese: チャットできます

source: Window Handling
japanese: ウインドウの扱い

source: Maximum width:
japanese: 最大幅:

source: Could not receive because the rate limit has been exceeded.
japanese: レート制限を超えているため受信できませんでした。

source: Toggle display of offline contacts
japanese: オフラインのメンバーの表示を切り替える

source: %i Contacts
japanese: %i メンバー

source: Events
japanese: イベント

source: Every 10 Seconds
japanese: 10秒ごと

source: Every 30 Seconds
japanese: 30秒ごと

source: Opening logs...
japanese: ログを開く...

source: %@ became active
japanese: %@ がチャット可能になりました

source: %lu of %lu bytes
japanese: %lu/%luバイト

source: Speak the event aloud
japanese: イベントを読み上げる

source: Open a message window
japanese: メッセージウインドウを開く

source: Borderless Window
japanese: 枠なしウインドウ

source: Search Menu
japanese: メニューを検索

source: %@ connected
japanese: %@ が接続しました

source: Save files to:
japanese: ファイルの保存先:

source: Adium Forums
japanese: Adium フォーラム

source: Configure Sorting
japanese: 並び替えを設定

source: Connecting
japanese: 接続中

source: Remove from List
japanese: リストから削除

source: %i Accounts
japanese: %i アカウント

source: Sort groups alphabetically
japanese: アルファベット順にグループを並べる

source: Warning Level
japanese: 警告レベル

source: Show Groups
japanese: グループを表示

source: %.1f KB of %@
japanese: %.1f KB/%@

source: Sort Contacts Alphabetically
japanese: アルファベット順にメンバーを並べる

source: When you connect
japanese: 接続したとき

source: Contact Bubbles (To Fit)
japanese: メンバーバブル（小）

source: Send File to %@
japanese: %@にファイルを送信

source: Run an Applescript
japanese: アップルスクリプトを実行する

source: License
japanese: ライセンス

source: Settings
japanese: 設定

source: New Chat...
japanese: 新規チャット...

source: Content
japanese: 内容

source: First
japanese: 名

source: Not available
japanese: 会話不可能

source: Delete
japanese: 削除

source: Switch tabs with:
japanese: タブの選択:

source: Bounce the dock icon
japanese: Dockアイコンをはねさせる

source: Names
japanese: 名前

source: Cancel Encrypted Chat
japanese: 暗号化チャットをキャンセル

source: Began receiving %@
japanese: %@の受信を開始

source: Next Chat
japanese: 次のチャット

source: Text To Speak:
japanese: テキスト読み上げ:

source: 1 hour
japanese: 1 時間

source: In Group
japanese: グループ内

source: Show Colors
japanese: カラーパネルを表示

source: When a file transfer is requested
japanese: ファイル転送をリクエストされたとき

source: Away for friends only
japanese: 友だちにのみ不在

source: Successfully received %@
japanese: %@の受信に成功しました

source: Clear completed transfers automatically
japanese: 完了したファイル転送の記録を自動的に消去

source: Status icons:
japanese: 状態アイコン:

source: Multiple Packs Selected
japanese: 複数のパックが選択されています

source: Save
japanese: 保存

source: Notes
japanese: メモ

source: Adium Help
japanese: Adium ヘルプ

source: %@ sent you %@
japanese: %@ が %@ を送信しました

source: %@ went away
japanese: %@ が不在になりました

source: Could not receive; %@ is too evil.
japanese: 受信できません; %@ はひどすぎます。

source: Send a file
japanese: ファイルを送信

source: Add New Preset...
japanese: 新規プレセットを追加

source: Error occurs
japanese: エラーが起こりました

source: requests to send you %@
japanese: %@ の送信を要求しています。

source: Format
japanese: フォーマット

source: Becomes idle
japanese: 待機中になりました

source: a contact
japanese: メンバー

source: When you send a message
japanese: メッセージを送信したとき

source: Print...
japanese: プリント...

source: Toggle Groups Display
japanese: グループディスプレイを切り替える

source: Contact Icon
japanese: メンバーアイコン

source: Get Info...
japanese: 情報を見る...

source: File Transfer
japanese: ファイル転送

source: Once
japanese: 一度

source: second
japanese: 秒

source: I have switched logged in users. Someone else may be using the computer.
japanese: コンピューターのユーザーが切り替わりました。他の人がこのコンピューターを使用中です。

source: Toggle encrypted messaging. Shows a closed lock when secure and an open lock when insecure.
japanese: 暗号化メッセージを切り替える。安全なときには閉じた鍵を、安全でないときには開いた鍵を表示する

source: Address Book
japanese: アドレスブック

source: Encryption
japanese: 暗号化

source: Sends a message in a background chat
japanese: バックグラウンドチャットでメッセージを送信

source: %@ canceled the transfer of %@
japanese: %@ が %@ の転送をキャンセルしました

source: Could not receive the last message because it was too large.
japanese: 最後のメッセージは大きすぎて受信することができませんでした。

source: The conversation with %@ timed out.
japanese: %@ との会話がタイムアウトしました。

source: Close
japanese: 閉じる

source: %@ began sending you %@
japanese: %@ が %@ の送信を開始しました

source: of chats with %@
japanese: の%@とのチャット

source: Away Message: %@
japanese: 不在メッセージ： %@

source: Messages
japanese: メッセージ

source: Launch Disk Utility
japanese: ディスクユーティリティーを起動する

source: Delete Account
japanese: アカウント削除

source: Please restart Adium.
japanese: Adiumを再起動してください。

source: Connecting Account
japanese: アカウントを接続中

source: Bold
japanese: ボールド

source: Show the File Transfers window automatically
japanese: ファイル転送ウィンドウを自動的に表示する

source: Signs off
japanese: サインオフ

source: Insert Script
japanese: スクリプトを挿入

source: %@ came back
japanese: %@ が戻ってきました

source: canceled the transfer of %@
japanese: %@の送信をキャンセルしました

source: Page Setup...
japanese: ページ設定...

source: Disable chat encryption
japanese: チャットの暗号化を不可にする

source: Show in Finder
japanese: ファインダーに表示

source: Sticky
japanese: スティック

source: Initiating file transfer...
japanese: ファイル転送初期化中...

source: Encrypt chats as requested
japanese: 要求に応じてチャットを暗号化する

source: Alias:
japanese: エイリアス:

source: File
japanese: ファイル

source: Show/Hide the Contacts Drawer
japanese: メンバーサイドバーを表示/非表示

source: Above other windows
japanese: ほかのウインドウの上

source: Below other windows
japanese: 他のウィンドウの下

source: Contact signs off
japanese: メンバーがサインオフしました

source: When %@ goes away
japanese: %@が不在になったとき

source: Nontrusted Xtra
japanese: 信頼できないXtra

source: Online For
japanese: オンライン時間

source: Previous Chat
japanese: 前のチャット

source: Show Adium status in menu bar
japanese: Adium状態をメニューバーに表示

source: Yes
japanese: はい

source: Profile (if available):
japanese: プロフィール (あれば):

source: Edit
japanese: 編集

source: Rename Group
japanese: グループの名前を変更

source: Preferences
japanese: 環境設定

source: Emoticon
japanese: 絵文字

source: Speak Name
japanese: 名前の読み上げ

source: Play a sound
japanese: 音を出す

source: Alias
japanese: エイリアス

source: %@ received new email
japanese: %@ に新着メールがあります

source: Applescript:
japanese: アップルスクリプト:

source: Message
japanese: メッセージ

source: Adium uses the Growl notification system to provide a configurable interface to display status changes, incoming messages and more.\n\nThis release of Adium includes an updated version of Growl. It is strongly recommended that you allow Adium to automatically update Growl; no download is required.
japanese: Adiumは集中情報システムGrowlを使って友達の状態、受信メッセージなど多くの情報を表示することができます。\n\nこのリリース溭iumには新しいバージョンのGrowlが含まれていますʭiumの自動アップデート機能を用いてGrowlをアップデートすることを強くお勧めします。ダウンロードの必要はありません。

source: Appearance
japanese: アピアランス

source: Adium plugin
japanese: Adium プラグイン

source: Show/Hide Emoticons
japanese: 絵文字の表示/非表示

source: Speech
japanese: スピーチ

source: View Logs
japanese: ログを表示

source: - Searching for '%@'
japanese: &apos;%@&apos;を検索中

source: Customize Toolbar...
japanese: ツールバーのカスタム...

source: Show Details...
japanese: 詳細を表示...

source: Dock icons:
japanese: Dock アイコン:

source: Add New Theme...
japanese: 新規テーマの追加...

source: Insert
japanese: 挿入

source: Speak Specific Text
japanese: 特定のテキストを読み上げる

source: Returns from away
japanese: 不在から戻る

source: Add Group
japanese: グループの追加

source: Open Message Prefs
japanese: メッセージ環境設定を開く

source: went idle
japanese: 待機中になりました

source: Message sent
japanese: メッセージ送信

source: Force encryption and refuse plaintext
japanese: テキストでの送信を拒絶し、暗号化を強制する

source: General
japanese: 一般

source: Add Contact
japanese: メンバーを追加

source: contact list layout
japanese: メンバーリストのレイアウト

source: Encryption Settings
japanese: 暗号化設定

source: Emoticons
japanese: 絵文字

source: went away
japanese: 不在になりました

source: %i hours
japanese: %i 時間

source: Contact returns from away
japanese: 不在から戻ってきました

source: Insert link to active page in Safari
japanese: Safariで表示中のページのリンクを挿入

source: hour
japanese: 時間

source: Other...
japanese: その他...

source: Menu item:
japanese: メニューアイテム:

source: Delete Dock Icon
japanese: Dockアイコンを削除

source: Sound set:
japanese: サウンドセット:

source: Enter a unique name for this new layout.
japanese: この新規レイアウトに名前を付ける

source: Show Fonts
japanese: フォントパネルを表示

source: User Name
japanese: ユーザー名

source: Window
japanese: ウインドウ

source: Invite to Chat
japanese: チャットに招待する

source: Repeatedly
japanese: 継続的に

source: Delete the account %@?
japanese: アカウント%@を削除しますか?

source: Sends a message
japanese: メッセージを送信しました

source: Away Message
japanese: 不在メッセージ

source: Open Appearance Prefs
japanese: アピアランス環境設定を開く

source: Found %i matches
japanese: %iの一致を見つけました

source: connected
japanese: 接続しました

source: You are editing a default event set. Please enter a unique name for your modified set.
japanese: 標準のイベントセットを編集しています。編集したセットに別の名前を付けてください。

source: Underline
japanese: アンダーライン

source: When an error occurs
japanese: エラーが起こったとき

source: Paste Formatted
japanese: このフォーマットのままペースト

source: Online
japanese: オンライン

source: Delete Emoticon Pack
japanese: 絵文字パックを削除

source: Messages send on:
japanese: メッセージの送信:

source: Progress:
japanese: 経過:

source: Paste
japanese: ペースト

source: minute
japanese: 分

source: Shift + Arrows
japanese: Shift + 矢印

source: Canceled
japanese: キャンセルされました

source: Play the sound \"%@\"
japanese: "%@"のサウンドを鳴らす

source: Other Unavailable
japanese: その他の会話不能

source: Select All
japanese: すべて選択
